1.Регистрация
2.Пользователь с данными существует в системе.
3.Пользователь с данными не существует в системе.
4.Пользователь, заблокированный в системе, не может пройти повторную регистрацию.
5.Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
6.Пользователь с введенным логином не существует в системе.ль с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
8.Пользователь с введенным логином и паролем существует в системе, но заблокирован модерацией (страница заморожена).
Валидация полей ввода.
9.Максимальная и минимальная длина.
10.Диапазон допустимых символов, спецсимволы.
11.Обязательность к заполнению.
